- Det förstår jag.
- Det är skönt att ha det.
Samtidigt vet jag att även om jag inte hade haft
det hade jag haft ett jättebra välkomnande.
För mina absolut närmsta vänner idag är inte,
den personen är fortfarande en nära vän,
men det är inte den personen
som jag pluggar med.
- Mina kompisar hade hört så
mycket bra om Örebro
Om studentlivet, hur sammansvetsad
och välkomnande staden är.
Då var det såhär, det låter ganska bra.
Därför valde jag Örebro.
- Jag och Klara känner varandra sen tidigare.
Du började plugga lite innan mig.
Jag och en annan kompis har varit och hälsat på dig
ett par gånger innan vi själva började plugga här.
Vi tyckte det var väldigt roligt. Fick gå ut
på nattklubb i Örebro city. Väldigt kul!
Vi fick träffa dina kompisar.
Jättekul!
Det blir det här studentlivet där alla
vill lära känna varandra.
- Jag sökte alla läkarprogram i
Sverige och kom in i Örebro.
- Stämmer!
- Därför blev det Örebro.
- Grattis!
- Det blev hur bra som helst.
- Hur bra som helst!
- Jag har inte köpt busskort sen jag flyttade hit.
- Skryt, skryt, skryt.
Haha, nej men det
är jätteskönt liksom.
- Ja, jag har ju sparat pengar på det
för att det är så billigt.
- Hur tar du dig runt, cyklar du?
- Nej, eller...
Min cykel är antingen snodd eller borta,
eller inte så mycket borta som...
När jag flyttade var det vinter och jag
är inte superskarp på att cykla.
Jag tänkte att jag kommer inte cykla just nu.
Så jag lämnar den här och hämtar den snart.
Sen rev de det huset! Rev de cykeln?
Kanske, kanske inte.
Är det någon som snott cykeln?
Står den kvar?
Kanske, kanske inte.